連人哋喺度努力
噉守護自己重視嘅嘢都睇唔到嘅人
佢嘅地位
就連呢一座瞭望台都高過佢啊
由於只雀妨礙考試，所以已經逮捕咗佢
而家喺瞭望台待命
白雪小姐仲受咗傷
你嘅傷點啊？
我冇諗過門你會受咗傷嘅事
因為門你你就會嬲？
傻瓜
頭…
頭先係因為…
對唔住啊，真係好對唔住啊
白雪
下次我唔會再咁失禮㗎喇
希望今次你可以原諒我
但係我真係好想知道你嘅諗法係點
你聽唔聽到我講咩啊？
白雪
噉我哋返去啦
而家都就嚟天黑喇，要快啲趕路先得
有冇搞錯啊？
真係估唔到原來呢個女仔
喺傑殿下心目中係毫無地位
真係可惡
木木
阿傑係咪…
會將白雪帶返去啊？
各位，準備好啦嘛？
係
隻手…
好熱
無論幾時，阿傑叫我嘅聲音
都會好似熱噉
燃點我嘅內心
始まりとねは曖昧
綺麗に並べたいけれど
見えるかな？
この場所にいることを
指先に描いた
點算好啊，白雪？
竟然會叫我一個人陪住王子去島上面
你咁緊張嘅話，會影響狀態㗎
而家噉樣你叫我點唔緊張喎？
奇克爾
要你等咁耐𠻹
而家行得未啊？
係，殿下
去尤尼絲島嘅話
最短嘅路線係穿過呢座山
之後再沿海岸線一直噉行，要冷靜
我要冷靜啊
唔可以畀人發現我有啲咩唔妥㗎
係啊
如果噉樣行就冇問題㗎喇
係喇，白雪呀
你係嚟送奇克爾嘎？
係啊，你嘅傷勢點啊？
好好多喇，阿柳一直有留意住㗎
哦，係呀？
你哋覺唔覺得
過咗鴿鳥考試之後，白雪小姐好怪啊？
我都覺啊
不過阿傑睇落就同平時冇咩唔同
就係呢樣先最奇怪啊
肯定係阿傑對佢做咗啲乜嘢啦，吓？
做…做咗啲乜嘢啊？
唔知呢
喂，你哋喺嗰度做咩啊？
要出發㗎喇
係
我都好想跟埋佢哋一齊去啊
不過其實唔跟埋去都好𠸏
係喇，白雪小姐呀
我想問你同殿下兩個人喺瞭望台嗰陣呢？
係咪畀殿下鬧得好犀利啊？
唔係啊，唔好啊
又係𠸏？
殿下佢應該都唔會噉樣做嘅
原來已經夠鐘做嘢喇，我走先喇
喂…
竟然走咗去都有𠸏？
我…
我喺度做咩啊？
明明都已經過咗三日㗎啦
點解我到而家仲係平靜唔到㗎？
只要一見到阿傑
我又會…
好想知道你嘅諗法係點
同我之前對阿傑講嘅嘢…
唔同啊
阿傑
我應該點同你講好啊？
你話用雀鳥嚟設立通訊領域？
係
作為鴿鳥師嘅代表
奇哈爾通過咗呢個考試
我哋已經同佢商量好
晒引入嘅詳情同埋細節
當然
要保護雀鳥呢個要求
我哋都會好好遵守
而家，我哋需要幾個人帶住雀鳥入宮
負責將宮入面嘅士兵訓練為鴿鳥師
如果係噉嘅話
真係𠸏？
對於領土出現問題嘅你哋
我國嘅提案可能會比較難以接受
係噉就請你哋幾位
展示一下你哋嘅誠意喇
我哋要求布雷卡子爵嘅道歉
同埋保證金一千萬
你哋願唔願意接受呢個條件？
等…等陣先啊
殿下有咩需要講嘅，就講啦
道歉嗰方面，我可以嘗試叫梓爵道歉𠸏
但係保證金嗰方面…
木木呀，你點睇啊？
係噉如果…
我哋可以用兩倍嘅價錢畀你哋嘅話
你哋係咪就會願意接受呢個條件啊？
如果要用錢嚟逼對方就範嘅話
係噉我同梓爵就冇分別啦
我諗真係噉做嘅話
都唔係你哋想見到嘅誠意嚟啦
頭先真係好對唔住啊，殿下
請你畀我哋完成呢個使命
好啊
噉樣就多多關照喇
好嘢
好
係喇，王子，你係咪真係王子嚟㗎？
喂，要禮貌啲啊
餘伽花舞
犀利啊，係真正嘅王子殿下
喂喂，王宮入面係點樣㗎？
我知你幾時返嚟啊
等一陣先
同王子傾偈要一個…嚟先得㗎
嘿，小弟弟
你好正經㗎，唔好有眼見啊
話佢好正經係咩意思啊？
畀我睇啊，佢好完美噉睇穿我哋嘅事態
係啊
雖然我曾經以為
所有貴族都一樣係咁衰嘅
但係睇嚟佢同子爵佢哋真係好唔同啊
唔好畀佢睇啊
出嚟散步啊，殿下
可唔可以陪你啊？
得我同你唔使咁客氣喇，我知喇
木木呢？
佢話將件事交畀我喎，邊件事啊？
阿傑
你同白雪發生咗咩事啊？
噉即係有啦
我錫咗佢一啖
你…你頭先係咪講真㗎？
定係你自己發夢咋？
點會發啲噉嘅夢啊？
係噉佢有冇講啲咩啊？
白雪佢…
乜嘢都冇講到
咁怪？
有冇啲咩反應啊？
佢塊面好紅，仲好驚訝𠻹
白雪喎，咩啊？
係咪想話發夢定係眼花啊？
白雪都會面紅？
我相對白雪嘅感情
放在心入面好耐㗎喇
喺我哋經歷咗咁多事之後
到咗而家
我真係好想用我王子嘅身份同佢表白
阿傑
白雪佢一定…
冇嘢喇，喂
你做乜嘢啊？
我之所以會追隨你
並唔係因為你係克拉利涅斯嘅王子嚟
我梗係知啦
煎到草莓黑果喇
噉就磨碎佢啦，去捱下啲露得拉葉啦
係
你哋兩個做緊乜嘢啊？
我哋調配緊藥茶啊
因為藥室長捱咗好耐夜
睇嚟已經到咗極限
所以佢而家心情好差
不過只要藥室長飲完好飲嘅茶之後
佢就會好好多
係噉
你哋唔係應該整紅茶咩？
呢度係藥室嚟𠺢嘛，梗係整藥茶啦
搞掂喇
又苦又澀啊
不如加啲砂糖同朱莉亞花落去吖？
加咗藥效就會大減㗎喇
要落啲藥效接近嘅嘢先至得啊
落蘿蔔？
佢嘅香味又接近，而且仲好甜𠺢嘛
我哋都冇試過用滾水浸過佢喎
係時候要做嘢喇，休息得夠唔夠啊？
藥室長，係羅卡茶啊，你試下
羅卡茶？
聞落唔錯喎
好好飲喎
呢隻茶應該可以用喺兒童消炎沖劑入便啊
唔止冇藥材嘅苦澀味，而且仲好香𠻹
原來係噉
好多小朋友都唔鍾意藥材嘅苦澀味㗎
講開又講吖
你哋又會諗到用羅卡呢種果實𠸏？
係歐比佢諗到㗎
又係喎
佢之前同白雪你一齊去過羅卡公園㗎喎
不過，我都係唔打唔撞撞中㗎咋
只係靠白雪同阿柳嘅話
一定唔會完成到呢一款羅卡茶㗎
睇嚟你哋對對方嘅影響都幾大㗎喎
你哋一定要記住噉樣好好對待
開拓自己視野嘅人啊
白雪小姐，你搞掂埋就可以走㗎喇
咁早走呀？
嗯，今日嘅嘢已經超額完成
不…不過我…
如果唔將注意力集中嘅話
我就會…
有麻煩㗎喇，咩麻煩？
係…
係咩呢？
白雪小姐
如果你係有心事煩緊嘅話…
噉就寫低佢啦
搞到連阿柳都擔心埋我一份𠻹
唔得㗎，我唔可以再噉落去㗎
而家…
我要啲時間自己一個好好諗下森林？
你想去呀？
嗯，如果可以嘅話
如果唔係做緊訓練理論上都可以入去𠸏
等我送你去啦
雖然係喺王宮範圍，但係都係好遠啊
變到粒聲都唔出𠻹
白雪
係主人同大家呀？
又會咁快就返到嚟𠸏？
唔係啊，同預計嘅一樣
你哋兩個去到咁遠，到底想做啲乜嘢啊？
喂，白雪
喂，白雪小姐吖
你匿埋喺後面做乜嘢啊？
我…
我覺得太突然
嚇咗一跳啫，咩話？
好啦，你快啲走啦
唔好再喺度啦，跑去森林啦
佢做咩啊？
竟然畀佢走得咗𠻹，最衰都係你囖
我最衰？
乜係咩？
令到白雪小姐要走嘅人係主人你啊
光秀、木木、阿比
我好快返，喺王宮入面等我，係
傑殿下
你要精神返啊
白雪小姐
點算啊？
我竟然無啦啦走咗去𠸏？
我到底喺度做緊啲乜嘢啊？
白雪
喂，等一陣啊，白雪
我而家冇咩見阿傑你啊
白雪
我唔追喇，你快啲停低啊
對唔住
你做咩無端端道歉啊？
而且照道理嚟講
覺得唔好意思嘅人應該係我先㗎
點會啊？
雖然你講嘅嘢令到我好驚訝
你指嘅係…
話我知你嘅諗法係點呢一句？
我哋第一次見面都係喺森林
白雪呀
不如我哋喺呢一度行下？
係喇
純料嘅事已經傾好晒喇
真𠸏？
太好喇，遲啲就會開始訓練部隊
我諗到時奇哈爾應該都會入嚟王宮㗎喇
喺嗰度吹出嚟嘅風係最舒服嘅
阿傑，你係咪成日都嚟呢度㗎？
我以前成日都嚟散心㗎
不過自從馬術訓練要喺度出入
呢度就唔太幫到我放鬆喇
所以而家好少嚟
都係出面嘅森林好啲
係呀？
不過而家同你一齊就唔同講法
喺呢度就夠喇
啲風聲好好聽
我終於明白喇
我同阿傑，雖然相處咗好耐
但係我一直冇發現
我對阿傑佢嘅感覺其實已經同最初唔同咗
阿傑
你真係好好啊
我一直都好重視你
好佩服你
好想可以幫到你
但係，我而家先發現我對你嘅感覺
所以，而家我…
而家我唔知自己可唔可以做好似以前噉樣
好自然噉繼續同阿傑你相處啊
其實我都係噉希望
白雪
雖然我王族嘅身份
未必可以好好噉樣保護到你
雖然我唔知點樣感謝你對我嘅付出
但係就算係噉
我都想以後同你一齊
我想你永遠都喺我身邊
我喺度向你發誓
我會盡全力
守護我哋嘅願望
雖然我噉做係需要借助你嘅力量
聽落好似有啲奇怪噉
但係你的確…
的確畀咗好多力量我
所以
你願唔願意捉住我隻手啊？
白雪
克傑，我願意
喺好耐之前
我就有個諗法
嗰陣我意識到
我嘅地位有時會成為人哋嘅枷鎖
令到我一直冇辦法釋懷
係喇，光秀
係
如果有日…
我都揾到一個可以令我心動嘅對象嘅話
當我話我想呢世都同佢一齊
而佢又肯應承我嘅話
噉呢個係咪佢嘅心聲啊？
定抑或拒絕唔到所以勉強應承啊？
你覺得應唔應該信佢呢？
我係咪真係有機會可以遇到
嗰個我可以放心相信佢
需要我嘅人啊？
好多謝你，白雪
無論幾時，阿傑叫我嘅聲音
都會好似熱噉燃點我心中嘅燈
白雪佢澄心嘅眼神
燃點我心中嘅燈
以後我嘅記憶…
我哋嘅約定…
一定會無數次噉…
畀到勇氣我
「同一個夢想」，「心」
「兩個人」，「畫」，「走」
「王宮開放日」？
阿傑
我…
我仲未做慣呢啲嘢喎
加油啊
我哋都會喺你身邊
終於都開始喇
今日嘅戲玉終於都開始喇